---
title: 🇺🇦 Дитячі слова, у яких — велика вдячність…
---

До Дня захисників і захисниць України вихованці групи продовженого дня 4-х класів підготували особливе відео — щире дитяче «ДЯКУЄМО» тим, хто щодня стоїть на захисті нашої країни. 💙💛

Дякуємо за мужність і силу. За можливість навчатися, мріяти, усміхатися й обіймати рідних. За кожен новий ранок в Україні.

Нехай дитячі побажання зігріють серця наших Захисників і Захисниць та нагадають: ми пам’ятаємо, цінуємо і безмежно вдячні!

Бажаємо кожному й кожній повернутися додому живими та неушкодженими. 🙏

💙 Слава нашим Захисникам і Захисницям!\
💛 Слава Україні! 🇺🇦

<YouTube id="XuNKhKub-HM" />
